Perdónanos como nosotros perdonamos a los que... ¿qué? (nos ofenden)
Gracias. Espero que estés listo.
¿Estas listo? Ese es tu papel: dejar todo atrás y mirar hacia adelante.
Y dejar de mirar hacia atrás. Sigues mirando hacia atrás. Aquellos que te ofendieron ayer, el dolor del pasado.
Mirando hacia atrás te impedirá mirar hacia adelante.
No puedes mirar hacia atrás y mirar hacia adelante al mismo tiempo -no es posible.
¡Mira!
Esa es nuestra vida. Nuestra vida es...
(mirar al frente y mirar atrás)
Es decir, al no perdonar y olvidar el dolor del pasado,
tu vida es... (estar mirando hacia atrás y adelante)
Pero cuando olvidas y perdonas el dolor del pasado... (avanzas hacia adelante)
¿Puedes levantarte y demostrarte esto a ti mismo? Háblate a ti mismo
Di: "Para mi el no perdonar el dolor del pasado... y olvidar... y perdonar,
mi vida seguirá siendo... (mirar atrás y al frente)
¡Hazlo!
Pero si tú, ahora estás listo para olvidar y perdonar el dolor del pasado, tu vida... (irá hacia adelante)
Servicio dominical de la SCOAN